アニメの話 来たの
有人來談動畫化的事了？
話だけなら結構早く来るんだって
說是很快就會來商量的
その人も「挨拶だけ」って言ってたし
那個人也只是打個招呼而已
そうなんだ
這樣啊
亜豆には言うなよな 変に期待させたくないから
別對亞豆說哦 不想讓她空期待一場
でも なるよね 「REVERSI」の人気すごいもん ね
但 會實現的吧 「REVERSI」的人氣這麼高 對吧？
面白いものは描いてれば必ずなる そう思ってやってる
漫畫有趣的話總有一天會動畫化 我們就是抱著這樣的想法在做的
そうだ 「REVERSI」なら いつか必ず
是啊 「REVERSI」的話 總有一天肯定…
夢想 夢想 夢想 夢想
每次眼看要實現 卻又逐漸崩潰的 夢想
為何 即使如此 我還
仍在尋找 不斷奔跑
久違後的重逢
「氛圍變了？」
是因為時光流逝了吧
「那時的我們更加快樂」
失去了 很多
我一直都有 察覺到
不斷呐喊 不斷掙扎
是為了誰 又何必在意？
還有想要傳達的事 還有 還有 還有
夢想的前方 只有夢想
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
台本: 共由         翻译: 新人&poopy       繁化: 謙謙
校对：绫女       时间轴：Color
溫泉與意思確認
見ろよ サイコー
快看 最高
昨日来た加藤さんの友達 北見リリカ
昨天來的加藤小姐的朋友 北見莉莉香
一応声優デビューしてる まだ生徒Aとかだけど
雖說作為聲優出道了 但還只是配學生A之類的
マジ てか そんな事調べてたのか
真的？話說你怎麼在查這種東西
いや 「REVERSI」をアニメにしたいって会社があるって知ったら
呃 自從知道有想要把「REVERSI」動畫化的公司以後
なんか落ち着かなくなってきて
不知道為什麼就冷靜不下來了
今からそんなんでどうすんだよ
現在就這樣了可怎麼行啊
アニメになるって決まったわけでもないし
又還沒有確定動畫化
なるとしても当分先
就算會也是很久之後的事
今は作品を面白くする事
現在應該想的是如何讓作品更有趣
サイコー 今度の正月休み 初めて少しは休めそうじゃん
最高 這次的正月休假 好像第一次可以稍微休息一下吧
30日くらいから3日までは休むつもり
30號開始到3號都打算休息
って言っても やる事ないから 結局仕事してそうだけどな
雖然這麼說 但沒什麼可做的 估計到頭來還是工作
旅行行かね
去不去旅行？
香耶ちゃんと新婚旅行以来の旅行計画してんだけど
我在和香耶計畫新婚旅行以來的第一次旅行
以来って あの時鬼怒川に2泊3日行ったきりかよ
以來？只是那次去過鬼怒川3天2夜的旅行而已啊？！
香耶ちゃんかわいそすぎだろ
香耶也太可憐了
その鬼怒川の同じ宿に4年半ぶりに行ってみるかなって
想著要不要就那個鬼怒川的同一個民宿 時隔4年半再去一次呢
香耶ちゃんがサイコーも誘おうって
香耶說把最高也叫上吧
な 何でだよ 2人で行けよ
為…為什麼啊 你們兩個自己去嘛
俺 邪魔じゃん
我不是去當電燈泡嗎
そんなんじゃないって
不會的啦
何て言うか
怎麼說呢
いつも仕事で一緒にいるから
香耶說因為一直都在一起工作
逆にこういう時にサイコーがいないのは変な気がするって
這種時候最高不在反而會覺得很奇怪
俺も分かるんだ それ
我其實也能明白這種感覺
社員旅行みたいな感じでさ 行かね
就像職工旅行的感覺 去嗎？
極楽 極楽
舒服死了 舒服死了
じじくせーけど それしか言葉ないな
雖然很像老頭子 但也只能這麼說了啊
ほんとに邪魔じゃなかったのかよ
真的不會打擾到你們嗎
何度も聞くなって 3人の方が楽しいじゃん
都說別問這麼多次了 3個人比較開心啊
ならいいけど
那就好…
やっぱりこうやってのんびりするのは最高だよな
果然這樣悠哉悠哉的最舒服了
いつも必死に頑張ってるからこそ格別なんだって
正因為平時太拼命了才更這麼覺得的
しょっちゅう来れたら ありがたみないもんな
要是常來的話 就不會覺得寶貴了
さあ 次はメシだ
好了 接下來是美食！
おおっ すげ～料理
哇 好棒的料理
遅いから 先にお酒だけ頂いてま～す
因為你們太慢了 我就先喝酒了
てか 香耶ちゃん悪酔いしてない
話說 香耶不會是已經喝醉了吧
ささっ 秋人さん 今年もお世話になりましたー
來來 秋人先生 今年也承蒙您的照顧了
真城もいつもありがとう 秋人さんがお世話になってます
真城一直以來也非常感謝 秋人先生承蒙您的照顧了
ありがとう
謝謝
でも 俺お酒あんまり飲め
但 我不是很能喝酒…
何
啥！？
飲みます 飲みます
我喝 我喝
食った 食った
撐死了 撐死了
もう入んねぇ
再也吃不下了
さあ 恒例の卓球大会 開催
好了 慣例的兵乓球比賽 開始
てか こんな食べたあとすぐ
話說 剛剛吃飽就打？
何
啥！？
やります やります
我打 我打
危な
好危險！
香耶ちゃん 強すぎだって
香耶 你也太用力了吧
よぇーなぁ 男2人して
你們兩個男人也太弱了吧
じゃあ あたし左でやったげる
那 我就用左手打吧
くっそー なめやがって
可惡 你也太小瞧人了吧
動いたら 酒が回って
一運動酒勁就上來了
もう無理
已經不行了…
真城 寝るんじゃないわい
真城 不要睡了
一緒に初日の出 見るんだから
還要一起看日出的
おっ カウントダウン 始まるぞ
倒計時要開始了哦
10 9 8 7
6 5
4 3
2 1
おめでとー 今年も頑張ろうぜ
新年快樂！今年也要加油！
「REVERSI」ならいける
「REVERSI」的話能行的…
何
幹嘛？
亜豆におめでとメール
給亞豆發新年祝福短信
またひと言だろ
反正又只是一句話吧
美保もね
美保也是
あなたたちはそうじゃないと変
你們兩個不這樣才奇怪呢
明るくなってきた
天亮起來了
今年もいい年でありますように
希望今年也是個好年
「REVERSI」がもっともっと大ヒット
希望「REVERSI」更加有人氣
真城は何もお願いしないの
真城不許什麼願嗎
初日の出って願い事するんだっけ 初詣じゃなくて
看新年初次日出是要許願的嗎 不是初次參拜嗎
普通 するから
一般 都會許的
そっか じゃ 俺は
這樣啊 那 我就…
香耶ちゃんとシュージンとこうしてずっと仲良くいられますように
希望香耶和秋人可以像現在這樣幸福甜蜜白頭偕老
真城君 美保の恋人じゃなかったら
真城君 要是你不是美保的戀人的話
あたし 真城君でも
我說不定會選你
やっぱり真城が来てくれてよかった
果然真城來了真是太好了
って 何で泣いてんだよ
話說 你哭什麼啊
だって
因為…
こういうのっていいじゃん
這樣子多好啊
なんかうれしいじゃん
不是很開心
すごく幸せじゃん
很幸福嗎
だな
是啊
シュージン 香耶ちゃん ありがとな
秋人 香耶 謝謝你們
こんな楽しい正月初めてかも
這麼開心的正月 我還是第一次
また来ようね
以後再來吧
今度は美保も一緒に
下次美保要也一起
サイコー 起きてる
最高 你還醒著嗎
香耶ちゃんは
香耶呢
寝ちゃったよ
已經睡著了
俺は目がさえちゃって
我卻還是不睏
俺も寝ようとしてたとこだけど
我也正打算要睡了
じゃ 俺もこっちで寝ようかな
那 我也在這睡好了
気持ち悪ーだろ
多噁心啊
中3の夏休みには同じ屋根の下で毎日寝てたじゃん
初三的暑假我們不是每天都在同一屋簷下睡的嗎
中3の夏休みか 懐かしいようなつい最近だった気もするけど
初三的暑假啊 好懷念啊 感覺是最近的事
あれから今まで休まず来たって言っていいよな 9年半
從那之後到現在可以說是從來沒有休息過啊 9年半
あっという間だな
時間飛逝啊
きつい事もあったけど楽しかった
雖然也有難熬的時候但很開心
俺たち「運」も持ってるんだよな
我們的運氣也不錯
「うぬぼれ」「努力」「運」の運な
「自信」「努力」「運氣」中的運氣啊
シュージンに出会えたのが俺の一番の運だと思う
我覺得遇到秋人是我最大的運氣
「マンガ描こう」って言われてなかったら 今頃何してたか
如果沒有你邀請我一起畫漫畫的話 我都不知道現在在幹什麼
他に何か目標見つけてたんじゃね
應該找到別的什麼目標了吧
「日本一のマンガ家になる」「亜豆と結婚する」なんて大それた夢は持ってなかった
反正「成為日本第一的漫畫家」「和亞豆結婚」之類這樣異想天開的夢想是不會有的
その夢もすぐそこまで 手の届くところまで来てる
這樣的夢想也近在眼前了 就在觸手可及的地方了
「REVERSI」ならそれができる
「REVERSI」的話一定能實現的
キザな事言っていい
我可以說一些不好聽的話嗎
「旅の恥はかき捨て」どんなくさい事でも言えよ
「出門在外不怕丟醜」不管是多麼不好的話都說吧
俺はマンガも人生も同じだと思ってる
我覺得不管是漫畫還是人生都是一樣的
週刊マンガなら1週間 人生なら死ぬまで
週刊漫畫的話是一週 人生的話是到死之前
与えられた時間の中で どこまでいいものにできるか
在被給予的時間中 到底能做多少有價值的事
だから 手を抜いちゃいけないんだ
所以 不能放鬆
「うぬぼれ」や「運」も大事だけど 一番大切なのは
雖然「自信」和「運氣」都很重要 但最重要的是
「努力」
全然キザじゃないじゃん 言うとおりだと思う
一點也不會不好聽嘛 我也覺得是這樣
そして「体力」「精神力」最後は「根性」だろ
還有就是「體力」「精神力」最後是「毅力」吧
頑張ろうぜ
要加油啊
帰ったら仕事だな
回去以後就要工作了
すごいやる気だな
你們幹勁十足啊
まだ休めるのにこんなに早く仕上げるとは
明明還可以休息的卻這麼早就畫完了
余裕を持って より良い原稿をと思ってますから
因為我想有充分的時間把原稿畫得更好
4日発売の2巻 もう重版かかった
4號發售的第2卷已經再版了
1巻も累計で50万部だ
第1卷也累計有50萬本了
やった
太好了
でも「ZOMBIE☆GUN」も
但是「ZOMBIE☆GUN」也…
いや 2巻はまだだ
不 第2卷還沒有
今は「REVERSI」の方が伸びている
現在「REVERSI」這邊的銷量在擴大
このまま順調なら追いつくかもしれないな
照這樣順利的話說不定可以追上
よしっ このまま突っ走っていこうぜ
太好了 我們就這樣勇往直前吧
どちらも人気は申し分ないが まだ半年だからなぁ
兩邊都是人氣很高的作品 但畢竟都只連載了半年
しかし この夏で「CROW」のアニメは終わる
但是今年夏天「CROW」的動畫就要完結了
現状を考えれば やはりこの2つのどちらかしかないだろう
以現狀來考慮的話 果然只能是這兩部中的一部了吧
視聴者の事を考えると 同じ作者の「ZOMBIE☆GUN」というのが一番いい流れかと
從觀眾的角度來考慮 我覺得還是選同一個作者的「ZOMBIE☆GUN」最好
でも「ZOMBIE☆GUN」の展開では アニメがすぐ原作に追いついてしまう
但是 以「ZOMBIE☆GUN」的故事發展 動畫很快就會追上原作
その点「REVERSI」は1回の内容が濃いので追いつかれにくいかと
從這點上來說 「REVERSI」每一話的內容都很豐富不太容易被追上
その内容が子供には難しすぎる 幅広く狙うならこっちだろ
可那個內容對孩子來說太難懂 要擴大收視人群的話應該選我這個
そ それは制作者側に配慮してもらえば
這…這個就交給製作方來考慮好了
何だ
怎麼
相田 やけに「REVERSI」推すな
相田 你這麼看好「REVERSI」？
雄二郎もまだやりたくないと言ってます なら「REVERSI」でしょう
雄二郎也說還不想動畫化 那不就是「REVERSI」了嗎
服部は何か言ってるか
服部有說什麼嗎
いえ アニメの話が来てるのは知ってますが
沒 他雖然知道有人來談動畫化的事了
当分先の話だと思ってるでしょうから
但覺得那會是很久以後的事
なら 服部にも聞いておけ
那麼 先去問一下服部的意見
OKなら「REVERSI」で決まりですか
OK的話 就決定是「REVERSI」了嗎
そうじゃない 秋からでもやる気があるかどうか
不是的 就算是從秋季檔開始 也要看看他們有沒有這個意思
まずはそこから聞かなければ話にならないと言ってるんだ
這個不先問清楚的話就無從談起
雄二郎にももう一度聞いておけよ
雄二郎那邊也再問一遍
「REVERSI」のアニメ化ですか
「REVERSI」要動畫化嗎
まだ 決定じゃないぞ
現在 還沒有確定下來
編集長が秋からでもやる気があるか聞いておけと
總編輯說先問你一下秋季檔開始的話能不能接受
「CROW」のあとですね なるほど
是接「CROW」的檔啊 原來如此
やる方向でいいな
你的意思是可以吧
ちょっと待って下さい
請稍等一下
少し考えさせてもらえますか
能讓我再考慮一下嗎
何でだ 何も問題ないだろ
為什麼啊 有什麼問題嗎
いえ 「CROW」のアニメって 結局何年やりましたっけ
那個 「CROW」的動畫 總共播出了幾年？
7年弱だな
快7年了吧
長く続けるよりも 作品として納得のいくものにしたいんです
比起長期連載 我們更想做出能被認同的作品
亜城木君の言い方だと
按亞城木君的意思
下手をすればアニメが始まる前に連載が終了してしまう事も
弄不好動畫開始之前漫畫就完結了
何とかしてアニメをやってる間だけでも連載を続けるようにもっていけば
讓他們想辦法至少在動畫播出期間繼續連載也好
しかし 亜城木君は頑固だからな
但是 亞城木君相當頑固啊
納得する形でなければ続けないだろう
不是以他們能接受的方式的話是不會同意繼續連載的吧
どうした 深刻な顔して
怎麼了 一副那麼嚴肅的表情
いえ うれしいんですが 簡単に返事できる事では
那個 雖然很高興 但我不能輕易就給你回復
だから何でだよ
所以說到底是為什麼啊
普通「アニメ化」「やった」の2つ返事だろ
一般不是「動畫化」「太好了」兩句回答就行了嗎
と とにかく 少し考えさせて下さい
總…總之 再讓我稍微考慮一下
わ 分かった なるべく早くな
好…好吧 儘量快點
701 新妻
で まあ 意思確認なんだけど
那個 就是確認一下你的意思
「ZOMBIE☆GUN」はまだアニメ化しない方向で
「ZOMBIE☆GUN」是還不急著動畫化吧
まだ早いんですよね
還太早了
アニメの出来を良くするためにもできるだけ先の方がいい
為了出來的動畫品質好一點 還是盡可能再連載一段時間吧
僕としては3年以上描いてからだと思ってる
我的話覺得要連載3年以上再開始比較好
ラジャーです
瞭解了
で「CROW」のあとに始まるアニメは多分「REVERSI」になりそうだ
那接「CROW」的檔的動畫大概就是「REVERSI」了
「REVERSI」ですか
「REVERSI」嗎？！
亜城木君に言えば アニメにしたいと言うに決まってる
告訴亞城木君的話 他們肯定會說希望動畫化
マンガを描き始めた時からの夢だと
這是他們畫漫畫以來的夢想
なら その条件として「アニメをやってる間は連載を続けてくれ」と言えば
那麼 作為條件提出「請讓漫畫在動畫化期間繼續連載」的話…
しかし それでマンガが面白くなくなったら
但是 如果因此漫畫失去了趣味的話
連載がアニメ開始前に終わる可能性を上に正直に報告しておく
連載會在動畫開播前完結的可能性 照實先跟上面報告吧
いや それではアニメ化自体なくなるかも
不 那樣的話動畫化本身就沒戲了
深く考えず黙ってアニメにしてもらえばいいだけか
只能先不要想那麼多 閉上嘴等著動畫化就好了嗎
それではいくら何でも無責任では
那樣 再怎麼說也是不負責的…
駄目だ 1人で考えて決める事ではないな
不行 這不是一個人想想就能決定的事情
いいか 焦るな 焦るなよ
聽好了 別著急 不要著急
落ち着いて聞いてくれ
冷靜地聽我說
はい
是
まだ 決定という話ではないが
現在事情還沒有說定
「REVERSI」を秋からアニメでやる気があるか上が聞いてきた
上面來問了 有沒有在秋季讓「REVERSI」動畫化的打算
ア アニメ
動…動畫…
うわぁ～
嗚哇
やったぁ～
太好了
サイコー
最高
シュージン
秋人
ついに
終於…
いや 待て だから決定ではない
呀 等下…就說了還沒說定呢
秋からやる気があるかどうか聞かれただけだ
只是來問了下有沒有在秋季動畫化的打算
あるに決まってるじゃないですか
肯定是有啦
ないわけないじゃないですか
不可能沒有嘛
僕たちがOK出せば 決まりって事ですよね
只要我們說OK 就能定下來的吧
やります 絶対に
要動畫化 絕對要
いや 本当にまだそこまでの話じゃないんだ
不是 事情是真的還沒說到那個份上
アニメ アニメ
動畫 動畫…
とにかく落ち着いてくれ
總之 你們給我冷靜一下
アニメが終わるまで連載を続ける
在動畫完結之前要繼續漫畫連載
もちろん 黒悪魔と白悪魔
當然 就是說 就算黑惡魔與白惡魔…
シュバルツとヴァイセの対決が終わっても
Schwarz與Weisse的對決終結了
3人で考えてやっていこうって意味だ
也要3人一起來考慮延續下去
アニメやってる間は終わらせてはいけないって条件が出されたって事ですか
那是說條件是 在動畫播放期間不得結束連載嗎
いや 上はそこまで言ってきてないが
不 上面還沒有說得那麼明確
アニメ制作会社の立場を考えたら
以動畫製作公司的立場來考慮的話
できれば長くやってほしいだろう
會是想要盡可能長的吧
秋からのアニメ
秋季開播的動畫…
今の構想だと その秋にはシュバルツとヴァイセの決着はつきます
按現在的構思 到秋季正好是Schwarz與Weisse的決戰
絶対にアニメ放送中に連載が終わっては駄目なんですか
絕對不能在動畫播放期間讓漫畫連載完結嗎
いや だから絶対ではない
不是 我就說了不是絕對
しかし もしアニメが始まる頃に連載が終わる予定だと上に話せば
但是 如果對上面說在動畫開播時會讓漫畫連載完結的預定的話
この話はなくなるかもしれない
動畫化就可能沒戲了
その事を言わずにアニメ化したいと言うのも後ろめたい気がするんだ
如果不把這件事說明 只說想要動畫化 我會覺得心虛
ならば アニメ終了まで
那麼 在動畫完結之前
いや せめてアニメが始まって1年ぐらいは連載を続けると
不 至少在動畫開播1年左右漫畫能繼續連載
君たちに言ってもらえれば 僕としてもやりやすいという事だ
這樣你們能答應的話 我做事也容易了
サイコー ここでアニメにしない手はないよな
最高 到了現在不可能放棄動畫化的吧
アニメ開始から1年は原作を終わらせない
在動畫開播1年內不讓原作完結
それでいいですね
那樣就行了吧
それで作品の質は絶対に落ちないか
那樣的話 作品的品質絕對不會下降嗎
「REVERSI」は文句なしの傑作だ
「REVERSI」是毋庸置疑的傑作
引き延ばして 作品の質だけは落としたくない
故事延長了 我可不想讓作品的品質下降
この前 そう決めたばかりだろ
這之前 不是已經說好的嗎
でも アニメにしてもらいたいだろ
可是 你想實現動畫化吧
当たり前だ
那是當然的
服部さん
服部先生
秋までなら連載も1年続く事になります
到秋季為止 連載也已經有1年了
アニメもその分原作のストックができる
用作動畫的這個原作存量也足夠了吧
それじゃ駄目なんですか
那樣還不行嗎
ならば 一度アニメの話は見送り連載を完結させて
那麼 就暫時先不考慮動畫化的事 讓連載完結
それでも アニメ化したいという話があったらしてもらうという考え方もある
到了那時 如果他們仍然還想要動畫化的話再說 也可以實行這種方案
それは駄目です
那樣不行
せっかく話が来てるのに見送るなんて
難得有機會 就這樣放棄…
このチャンスを逃すなんてありえない
不可能錯過這個機會
サイコー いいよ
最高 沒關係的
俺が頑張って原作を書けばいいんだ 何とかしてみせる
我來努力寫出原作就行了 無論如何都會寫好的
シュージン
秋人
それは無理に続けて質が落ちてもという事か
那是說就算降低作品品質也要繼續連載嗎
いえ 落とさずにやってみせます
不 我會保持作品的品質連載下去的
どうしたんだ 君たちらしくないな
怎麼回事 這不像你們啊
いや 連載を続けてほしいと僕が言いだしたんだが やっぱりこれは変だ
不對 雖然說了想讓連載繼續的是我 但這樣很奇怪
アニメにはしたい しかし そのために作品の質が変わる事は絶対にしない
想實現動畫化 但是 絕對不會因此而讓作品的品質下降
君たちなら そう言い張ると思っていた
我覺得如果是你們的話會那麼說的
違うんです
不是那樣的
高木は僕のために 僕個人の夢のために
高木是為了我 是為了我個人的夢想…
ちょっ サイコー
等下 最高…
中学の時 マンガを描き始める前
中學的時候 在開始畫漫畫之前
今 声優をしている亜豆美保と約束したんです
我和現在在做聲優的亞豆美保約定了
僕たちの作品がアニメになり そのヒロインを彼女がやる
我們的作品實現動畫化 作品的女主角由她來演
その夢がかなったら結婚する
當這個夢想實現 我們就結婚
夢がかなうまではよそ見をせず デートもなし会う事もしない
在夢想實現之前心無旁騖 不約會也不見面
バカげてると思うでしょうけど 本当なんです
可能你會覺得很傻 但這是真的
高木が僕と一緒にマンガ家になろうと誘ってくれて
當高木邀請我一起成為漫畫家
その時偶然その夢も生まれ
就在那個時候 偶然這個夢想產生了
だから僕は一緒にやる決心をしたんです
所以我就下定了和他一起成為漫畫家的決心
高木はその夢をかなえさせようと
高木他是想讓我這個夢想成為現實
それがあれだけアニメ化にこだわってた理由か
那就是你們這麼拘泥於動畫化的理由嗎
なので その個人の夢のために
但 為了我個人的夢想
作品をつまらなくしてまでアニメにするのは反対です
不惜讓作品變得無趣都要實現動畫化 我反對
服部さんが言ったように
就按服部先生說的
連載が完結してからそれでもアニメの話があればでいい
連載完結之後 到那時仍有動畫化的機會再說就行
何 言ってんだよ つまらなくなんてしない
你…說什麼啊 我不會讓作品變得無趣的
今 話が来たんだ 今 受ければいい
現在有這樣的機會 接受這個機會就好
どんな事をしてもだ
無論要怎麼做…
どんな事をしても作品の質が落ちてもか
無論要怎麼做 就算是降低作品的品質嗎
亜豆だって そんな事望むはずない
就算是亞豆 她也不會希望這樣的
服部さん
服部先生
いやぁ ごめん
不…抱歉
僕が間違っていたようだ
看來 是我錯了
話が来てるんだ 素直にやりたいと言えばいい
上面來問 我就老實地說想要動畫化就好了
亜城木夢叶はやりたがってるんだからな
因為亞城木夢叶想要動畫化啊
いいよ 連載もやりたいようにやろう
沒關係的 漫畫連載也按你們想的那樣連載下去吧
いつ終わっても構わない
什麼時候完結都沒關係
何か文句言われたら 僕が責任を取る
如果會被責難的話 我來負責
服部さん
服部先生
何で急に
怎麼突然…
いい夢じゃないか
是個不錯的夢想 不是嗎
君たちの作品がアニメになり ヒロインを亜豆美保がやる
你們的作品動畫化 女主角由亞豆美保來演
それがかなったら結婚
這個夢想實現了就結婚
中学の時から持ち続けてたというのもすばらしい
從中學開始持續到現在也是難能可貴
その夢をかなえるためにもアニメにしよう 僕は応援する
為了實現這個夢想實現動畫化吧 我會支持你們的
服部さん
服部先生
僕は大人になりすぎた そういう純粋な気持ちを失ってたのかもしれない
我可能太過成熟了 已經失去了那種純粹的心情
「アニメにしたいか」と聞かれたんだ
當被問到「想不想動畫化」時
「したい」「どうしてもしたい」と答えればいい
回答「想」「無論如何都想」就好了
それだけでいいんだ うん
那樣就好了 嗯
ねえ さっきまで服部さん来てたんだよね
呐 剛剛服部先生來過吧
うん 来てた
嗯 來過了
で 何で2人ともそんなに締まりがないの
那 為什麼你們兩人都不緊張呢
そう
是嗎
香耶ちゃんが来てくれてるからかな
因為香耶你來了吧
うん 香耶ちゃんかわいいから
嗯 因為香耶很可愛啦
うん かわいい
嗯 可愛
超かわいい
超可愛
あ あんたたち 一体
你…你們究竟…
そうか 亜城木君たちも乗り気か
是嗎 亞城木君他們也有這個打算嗎
はい 是非「REVERSI」アニメ化で進めて下さい
是的 請務必讓「REVERSI」動畫化
雄二郎
何だ これ
這是什麼
新妻君がアニメ用に描いた「ZOMBIE☆GUN」のオリジナルネーム
是新妻君畫的「ZOMBIE☆GUN」動畫用的原創分鏡稿
20話分です
有20話
ア アニメ用 オリジナルネーム
動…動畫用的原創分鏡稿
だって お前アニメ化はまだ早いって言ってたじゃないか
可是 你不是說動畫化還言之尚早嗎
僕はそう思ってたんですけど
我是那麼想 可是…
「REVERSI」ですか
是「REVERSI」嗎
ああ 亜城木君ファンでもある新妻君としてはうれしいだろ
嗯 作為亞城木君的粉絲 新妻君應該很高興吧
うれしいですけど
我很高興
コミックスの売り上げを超されたらうれしくないかもです
但是 如果單行本的銷量被超過 我可能就不高興了
う～ん 確かに
嗯 的確是
アニメ化されたら逆転って事も
實現動畫化的話 反超也是可能的
だからといって 「REVERSI」のアニメ化を止めるなんて事は
就算是這樣 要阻止「REVERSI」的動畫化…
「ZOMBIE☆GUN」をやるって言ったら どうなるんです
如果說「ZOMBIE☆GUN」要動畫化 那會怎麼樣呢
だから すぐに原作に追いつくから それはできないと何度も言ってるだろ
我不是說了好幾遍了嗎 動畫馬上就會追上原作的 那樣是不行的
だったら アニメ用オリジナル話をいっぱい作ればいいと思いますけど
那麼 我覺得創作出足夠動畫用的原創故事就好了
「ZOMBIE☆GUN」をまだアニメ化しないと言っていたのは
說「ZOMBIE☆GUN」還不能動畫化
原作に追いつくという僕の勝手な考えからです
是基於我自己認為動畫會馬上追上原作這種想法
でも 新妻君ならこうしてアニメ用のネームをどんどん描ける
可是 新妻君的話 能像這樣源源不斷地畫出動畫用的分鏡稿
面白いですね アニメを意識して映像に映えるように出来てる
很精彩啊 是兼顧到動畫 針對影像播放畫出來的
ほんとに天才だな
真的是天才啊
「ZOMBIE☆GUN」やりますよ真の一番の作品にするためにも
「ZOMBIE☆GUN」要動畫化了喲 也是為了成為真正的最棒的作品
亜城木君にも秋からやる方向でと
亞城木君也是打算秋季實現動畫化
話しちゃったのか
你已經說了嗎
はい
是的
まいったな
麻煩了啊
作家にまで聞けとは言ってないぞ
我可沒說讓你們去問作者的意見
すみません
抱歉
が 俺も「ZOMBIE☆GUN」はやらないという返事だと思っていた
可是 我也在想「ZOMBIE☆GUN」會說先不動畫化的
もっと慎重に確認を取るべきだったな すまない
我也應該更加慎重地詢問意見的 抱歉了
弱りましたよ 新妻君も亜城木君もやる気満々で
左右為難啊 新妻君和亞城木君都幹勁十足
どちらも秋がいいのか
讓哪部作品秋季動畫化好呢
「ZOMBIE☆GUN」「REVERSI」
「ZOMBIE☆GUN」 「REVERSI」
今回見送ってもいつかアニメになる作品だ
都是就算放過這次機會也總有一天能實現動畫化的作品
「REVERSI」は今でなければ駄目です
「REVERSI」不能放過這次機會
それはこっちも同じ
我們這邊也是一樣
今「REVERSI」をやられたら アンケートでもコミックスでも
如果這次讓「REVERSI」動畫化了 那無論是問卷調查還是單行本銷售
超されるかもしれませんからね
都有可能會讓它超越
これはどっちが真の看板になるかの
這是哪邊能成為真正的招牌作家的
分かれ目です
分水嶺
真の看板か
真正的招牌作家嗎
どちらをやるかは今日中に俺が決める
要讓哪部作品動畫化 我會在今天之內作出決定
だ だから 決定ではないと何度も言っただろう
所…所以啊 我不是說了好幾遍 事情還沒定嗎
新妻さんがアニメ用にネーム描いてるんじゃ
新妻先生不是已經在畫動畫用的分鏡稿了嗎
「ZOMBIE☆GUN」の方が強いですよね
「ZOMBIE☆GUN」更強呢
「CROW」の後番だし そうなる可能性は高いだろうな
還是「CROW」之後的檔期 會讓那邊動畫化的可能性更高吧
決めるのは編集長だが
雖說作出決定的是總編
こういうのはあまり期待しない方がいいのかもしれない
但這次可能還是不要抱太高的期望比較好
ねえ 昨日服部さん来たのよねぇ
呐 昨天服部先生來過吧
ああ 来たな
嗯 來過了
で何で2人ともそんな覇気のない顔してんの
那 為什麼你們兩人都死氣沉沉啊
そう
是嗎
おかしいな 香耶ちゃんが来てくれてるのに
奇怪了 香耶也來了
そうだな 超かわいい香耶ちゃんが来てるのに
對啊 超可愛的香耶也都來了
あんたたち どうしたのよ
你們兩個 是怎麼了啊
服部さんいらっしゃい
服部先生 歡迎
失礼する
打擾了
え ああ はい
誒 啊啊 是
お疲れさまです
您辛苦了
こういう事は直接言った方がいいと思って
這種事情 我想還是直接對你們說比較好
こういう事って
這種事情？
アニメ化の話だが
是動畫化的事…
是為什麼呢 總是如此 每次靠近 徒勞的夢想….
向前邁進 緊緊抓住 對 一點一點
朝著約定的地方 相互支持
自信不足時 把手放在胸前
不斷回味我們編寫的那一頁
至今為止 還有明天 會繼續前行
實現最重要的夢想 直到那天 保持真我 直到永遠…
次は美保のターンだね
接下來輪到美保表現了吧
いや まだアニメ化が決まったわけじゃ
不 動畫化也還沒說定呢
頑張れ 美保ー
加油 美保
ああ いや だから
啊啊 不是 我都說…
次回 訂正と宣言
下回 訂正與宣言
订正与
宣言
夢の前に厳しい現実が立ちはだかる
夢想的前面矗立著嚴峻的現實